世界は痛みに満ちている
世界充斥著痛苦
世界大戦と呼ばれる
人類歷史上最大規模的戰爭
歴史上最大規模の戦争は　各国に深い傷跡を残した
世界大戰為諸國留下了不可磨滅的傷痕
あれが「屍」　先生の読みどおりだわ
那個人就是「屍」 和老師預想的一樣
ありえない
這不可能
200メートル以上離れているのに
明明都超過兩百公尺了
終戦後　世界情勢は一変する
戰爭結束後 世界局勢也隨之劇變
これでも　くらいやがれです
嚐嚐這個
まだまだぁ
還沒結束呢
なんて身のこなし
好敏捷的身法
でも　この先には…
不過這前面…
そこなの
就是那裡
政治家たちは考えた
政治家們終於認識到
戦争はコスパが悪い
戰爭的性價比太過低下
科学技術が進んだ現代では
在科技日新月異的現代
兵器は人を殺しすぎる
不需要兵器那樣的殺人能力
顔キモッ
長相真噁心
へぇ　君はなかなかやるね
哦 你還挺能幹的嘛
まさか敵から　褒められるなんてね
沒想到能得到對手的誇獎
才能は認める　けど　甘いよ
我認可你的能力 但是太天真了
「燎火」　俺のライバル　ようやく会えたな
「燎火」 我的勁敵 終於見到你了
かくして　国同士が表立って　銃口を向けあう時代は終えんし
於是國家之間明面上刀劍相向的時代落下帷幕
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦——影の戦争
如今進行的是間諜們的情報戰——影之戰爭
一般市民に　被害は出てないよ
普通市民沒有人受傷
極上だ
好極了
殺さないの
不殺了他嗎
覚えておけ
都記住了
捕まったスパイの末路は
被抓住的間諜的結局
死より深い暗闇だ
是比死亡更深的黑暗
４人の消息は　つかめないままか
還是沒有她們四個人的消息嗎
帰宅日の　勘違いならいいんですけどね
希望只是只是搞錯了回來的日期
あの４人にかぎって　それはありえない
對於她們四個來說 不可能會搞錯
トラブル　あるいは　事故と考えるのが　妥当でしょうね
這樣看來 想必是遇上了什麼麻煩或者意外吧
MISSION《忘我》Ⅰ
ウーヴェの所に　新しく雇用された　メイドの件だが
屋維那邊新招募的女僕
素性は確かなようだ
背景沒什麼問題
そうか
這樣啊
裏取り感謝する
感謝你的查證
屍協力者　オリヴィアのあぶり出し
「屍」的線人 奧利維婭的搜尋
および捕縛任務　ご苦労だったな
以及抓捕任務 辛苦你們了
ウーヴェのような優良な人材を　失わずに済んだことも
在任務中保護住了 屋維這樣優秀的人才
評価に値する
這點也很值得肯定
花園　百鬼　草原　そして愛娘
花園 百鬼 草原和愛女
君が不在の中でもやれることが　証明できたな
她們證明了即使沒有你 她們也能出色完成任務
楽観的すぎる
這太樂觀了
そして選抜チームの　氷刃　夢語　忘我　愚人は
然後是選拔組的冰刃 夢雨 忘我 愚人
見事　屍の捕縛に成功した
她們也完美達成了抓捕「屍」的任務
今回のミッションで彼女たちも　また著しい成長を遂げた
完成了這次任務之後 她們都成長了很多
しかし　その選抜チームが　まだ戻っていないようだが
但是選拔組好像還沒有回來的樣子
まだ監視を置いているのか
你們還在監視著嗎
さぁ　解釈は君に任せる
具體怎樣任你想像
本部としては彼女たちの　裏切りも視野に入れ
但總部已經考慮到她們叛變的可能
捜索を開始するつもりだ
準備開始搜查了
いや　この件は　チーム内で処理する
不用 這件事我們會隊內解決
余計な手出しは無用だ
不必多插手
いいかげん教えてくれよ
差不多該告訴我們了吧
このひと月の間　ボスたちは　どう過ごされたのですか
這一個月裡你們是怎麼過的
そうっすよ　ずっと気になってました
是啊 我也一直很想知道
どうして私の部屋が　爆破されているんですか
為什麼我的房間爆炸了啊
手違いがあった
出了點差錯
手違い？
差錯？
「屍」任務出発の日だ
那是「屍」任務出發的那天
「屍」任務出發前
じゃあ　健闘を祈るわ
那就 祝你們好運
必ず生きて戻ってきて
一定要活著回來啊
はい　見送りありがとうございます
嗯 謝謝你來送我們
あら　どうしたの　リリィ　少し元気がないわね
怎麼了 莉莉 你有點沒精神啊
いえ　ちょっと心配だったんですよ
那個 我只是有點擔心
選抜でメンバー同士が　ギクシャクしないかって
因為這次選拔 隊裡的成員會不會起矛盾之類的
私は悔しさを感じてないわ
我沒有覺得不甘
あなたたちの努力が　認められたことを
你們的努力得到認可
うれしく思ってるくらいよ
我也很開心的
わかりました
明白了
選ばれた天才　リリィちゃんが
被選中的天才莉莉
大活躍してやりますよ
一定會積極表現的
行ったわね
走了啊
くやしぃわぁ
我好恨啊
絶対に選ばれると　確信していたのに
我都確信自己一定會被選上的
私の何がいけないのよ
我到底哪裡不好了
先生は私の実力を　認めていないのね
老師一定是沒有認可我的實力
うるさい
太吵了
え　先生　どこから聞いてたの
老師 你聽見了多少
早く平静を取り戻せ
趕快安靜下來
お前には大事な役目がある
有重要的任務要交給你
グレーテたち４人が向かったのは　「屍」の協力者の摘発のためだ
格蕾泰她們四個人要做的 是揪出「屍」的線人
そして　「屍」と戦うため　僕が連れていくのは
為了和「屍」戰鬥 我所要帶上的
お前たち４人だ
是你們四個人
納得だわ
這就說得通了
さすが先生
不愧是老師
「屍」は１人暗殺するために
「屍」為了暗殺一個人
無関係の10人を　殺すこともいとわない
會不惜將十個無辜的人捲進來
一般市民を　誰も殺させず捕らえる
在任務過程中不能讓「屍」傷害到平民
そのためには人手が必要だ
這需要一些人手
だが　お前たちを連れていって　死なれても困る
但是為了避免傷亡 我也不能就這麼帶你們過去
だから　僕から試験を出す
所以 我會給你們一個測試
試験？
測試？
夕刻までに僕の手に触れろ
黃昏之前摸到我的手
それが試験だ
這就是測試內容
達成できない場合は
如果你們做不到的話
僕が単独で「屍」に挑む
我就一個人去挑戰「屍」
お前たちなら達成できる
你們一定做得到
そう選別した　最強のメンバーだ
你們是我為此選出來的 最強的成員
任せて
放心吧
信頼に応えてみせるわ
我們不會辜負你的信任的
極上だ
好極了
さぁ　みんな
好 大家
作戦会議を始めましょう
開始作戰會議吧
あれ
人呢
１つ明かしておこう
給你一個提示
モニカ　エルナ　アネットは　協調性に欠けて
莫妮卡 艾露娜和阿妮特 都是因為缺乏協作意識
養成機関でつまずいた連中だ
在培育機構摔了跟頭的傢伙
だが　今回の任務に　メンバーの結束は不可欠
但是這次的任務中 成員間的團結是不可或缺的
そうだけど　まさか…
這些我也知道 難道…
お前がうまくまとめろ
交給你來收拾了
大事な役目ってこれのこと
重要的任務就是這個嗎
会話の難易度が　低い順にと思ったのに…
我還想先從最容易交流的人開始呢…
私が　リーダーシップを発揮するときは
每次我發揮自己領導力的時候
いつも仲間が全員いたのよね
好像總是大家所有人都在場
リリィが場を和ませるようボケて　ジビアがツッコミを入れ
莉莉的天然把氣氛緩和下來 席薇婭負責吐槽
そこにサラのリアクションが加わると　場がまとまる
然後再加上莎拉的反應 場面基本就穩定了
しかもまともに対話ができる　グレーテも不在とあっては
而現在連能夠正常對話的格蕾泰也不在
でも　仲間と協力しなきゃ
但是 必須和大家團結起來
リリィの部屋から？
莉莉的房間？
僕に何か用
找我有什麼事嗎
あなたこそ　リリィの部屋で何しているのよ
應該是我問你吧 你在莉莉的房間幹什麼
屋敷に人が少ないうちに　改めて調べておこうと思ってね
趁著家裡人少 想再重新調查一遍
陽炎パレスを？
調查陽炎宮？
君はなんの用
你有什麼事
決まってるじゃない　話し合いよ
這還用問嗎 找你商量啊
試験をどう達成する
怎麼完成測試
それ　話し合う必要なくない
這個有商量的必要嗎
君たちと協力しても　達成できそうにないからね
就算跟你們合作 也感覺不到完成的可能
勝手に決めつけるのは　どうなのよ
你怎麼能擅自下結論呢
出てってくれる
你能出去嗎
僕は自由にやる
我自己一個人做
エルナ　ちょっとお話ししましょう
艾露娜 我們聊聊吧
え　ちょ　エルナ
等…艾露娜
話があるの
我有話要說
エルナ 開けて
艾露娜 開門啊
結構整頓されてるわね
房間收拾得挺好啊
ねぇ　エルナ　それで試験のことだけど…
艾露娜 關於測試的事情…
すごいの
好厲害的說
人見知りのエルナが
一直怕生的艾露娜
他の人を部屋に招いて　会話をしているの
居然讓人進到房間裡 還在談話的說
疲れたから休むの
太累了 我睡了的說
まだ何も話してないけど
我還什麼都沒說呢
結束するどころじゃ　全然　ないんだけど
這還談什麼團結 完全不行啊
しかも　最後の一人は不安しかないわ
而且剩下這個 更讓人心裡沒底
記憶喪失？
失憶？
えぇ　アネットさんには　養成学校に入る前の記憶が　ないらしいんです
對 阿妮特好像沒有進入培育學校之前的記憶
書類上は14歳ですが　実際は不明
雖然檔案上寫的是十四歲 但是實際並不清楚
本人の記憶も　出生時の記録もなく
既沒有記憶 也查不到出生記錄
保護されたとのことです
就這樣被保護了起來
それでコードネーム　「忘我」
所以代號才叫「忘我」
アネット　いるんでしょ
阿妮特 你在的吧
ほら　アネット　起きなさい
喂 阿妮特 起床了
俺様　起きました
老子 起來了
なんですか　ティアの姉貴
有什麼事嗎 緹亞大姐
ねぇ　アネット
那個 阿妮特
先生から　言われた試験に困ってるの
我在為老師說的那個測試發愁
私を助けてくれない
你能幫幫我嗎
それなら俺様　さっきチャレンジしました
關於這個 老子剛才試著挑戰了一下
クラウスの兄貴に　手を触らせてください　とお願いしましたが
我讓克勞斯大哥給我摸一下他的手
断られました
然後就被拒絕了
俺様　ふて寝します
老子睡覺去了
無理よ　不可能よ　こんなメンバー　まとめるなんて
沒戲的 不可能的 協調這些成員太難了
昼過ぎまでにこのネズミも　業者に預けないといけないんだ
下午前我得把這些老鼠交給寵物店的人
悪いが　構う暇がない
抱歉 沒時間管你
先ほどの取り乱しといい
剛才的胡攪蠻纏也是
お前はメンタルが　もろいときがあるな
你的精神面有時很脆弱啊
自覚はあるわよ
我自己知道
そういえば　お前はやけに「焔」に詳しかったな
說起來 你好像對「焰」特別熟悉
なぜだ
為什麼
７年前　私は「焔」の紅髪の女性に　命を救われたの
七年前 我被「焰」的一位紅髮的女性救過
命の恩人で私の憧れよ
她是我的救命恩人 我的嚮往
そうか　紅髪の女性か
是嗎 紅髮的女性嗎
コードネームは「紅炉」
代號「紅爐」
先代　「焔」のボスだ
她是之前「焰」的老大
「焔」は家族のように
「焰」就像家庭一樣
親密なチームだったが　頻繁にケンカもしたものだ
是很親密的團隊 但是也經常會有爭吵
ふだんは優しいボスも　議論のときはかなり強情だった
平時溫柔的老大在爭吵時也非常固執
みんな　考えていることがバラバラで
大家想的東西各不相同
何度もぶつかり合った
時常會吵成一團
ちょっと意外
有點意外
対立を楽しめ
享受對立
仲間とのズレがチームの鍵だ
同伴間的分歧正是團隊的關鍵
というのはボスの受け売りだ
老大以前這麼跟我說過
紅炉さんの…
紅爐說的…
お前は正面から　仲間とぶつかるべきだ
你應該與同伴們正面碰撞
さっきから何をしてるのかしら
她一直在忙些什麼
水道　庭　キッチン　大浴場　バツ　洗面所
水管 院子 廚房 大浴場 叉叉 洗手台
陽炎パレスの情報？
陽炎宮的訊息？
リリィ　他の寝室よりも　一回り広い
莉莉 臥室比別人的都要大上一圈
先代ボスの寝室…
前任老大的臥室…
リリィの部屋が　紅炉さんの寝室だったの
莉莉的房間 曾經是紅爐的臥室嗎
その特技を磨けば
只要對你的能力加以精進
あなたは　誰よりも強いスパイになれる
你就能成為最強的間諜
けどね　私はただのスパイに　なってほしくないわ
不過呢 我不希望你成為普通的間諜
ヒーローを目指しなさい
努力成為英雄吧
あなたが守った国民を　今度は私が守り抜く
你曾經守護的人民 這次輪到我來守護了
あなたが見いだしてくれた力で
就用這你發掘出來的能力
コードネーム「夢語」
代號「夢語」
惹き壊す時間よ
誘敗的時間到了哦
翻譯：夜夜  ありす  常長老  saley　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
MISSION《忘我》Ⅰ
ティアお姉ちゃんと　やっぱり　会話を続けるべきだったの
剛才應該跟緹亞姐姐接著談下去的
あら　エルナじゃない
哎呀 這不是艾露娜嗎
そう　おびえなくてもいいわ
別這麼害怕
料理当番
今天輪到你做飯嗎
もう一人は
另一個人是誰
モニカお姉ちゃんなの
莫妮卡姐姐的說
少し待っててってメモを残して　消えてしまったの
她留下一張「稍微等我一下」的紙條就不見了的說
もうサボりかしら
肯定想偷懶吧
あ　あの　さっきは
那個 剛才…
ねぇ　エルナ
我問你 艾露娜
私と仲よくなりたい
你想和我變得更親密嗎
素直に答えて
認真回答我
心の内側をさらしてでも　私と仲よくなりたい
即使暴露出心中所想 也想和我變得親密嗎
それは　仲よくしたいの
那肯定 想的說
うん　じゃあ　３秒間だけ
嗯 那麼給我三秒鐘
私と見つめ合ってくれる
盯著我的眼睛
エルナ
艾露娜
あなた　本当のお姉ちゃんが欲しいの
你想有位真正的姐姐是吧
あなたが私たちを　お姉ちゃんと呼ぶのは　そういうこと
所以你才管我們叫姐姐
大変ねぇ
真可憐
甘えたい感情は募るけど
想要跟人撒嬌
表には出さず　自分を律して
卻不表現出來 一直控制自己
違うの
才沒有
エルナは単純に　不幸に巻き込まないように…
艾露娜只是不想讓你們遭到不幸…
幼稚なのね
真單純
違うのエルナは…
才沒有 艾露娜…
いいわよ
好啦
私がエルナの　お姉ちゃんになってあげる
我來當艾露娜的姐姐
コッソリ泣いていいわ　私のかわいい妹ちゃん
你可以偷偷向我哭訴哦 我可愛的妹妹
の…
的說…
恥ずかしがらず　素直になって
不要害羞 坦率一點
理性なんか捨てていいのよ
拋掉理性吧
誰にも言えない欲望も　私なら　受け止めてあげるから
你那無法說出的欲望 就由我來接受
エルナに何をしたの
你對艾露娜做了什麼
ちょっとした特技よ
用了點小技巧
他人の願望を読む
我能讀出別人的願望
決して詳細ではないけれどね
不過沒辦法了解的很清楚
よかったら教えるわよ
你想學的話我可以教你
男を落とす技術も含めて
還附帶攻陷男人的技術喔
みじんも興味ないね
一點興趣也沒有
心配しなくていいわ
別擔心
グレーテに色仕掛けを授けた師匠は　何を隠そう　私よ
教格蕾泰色誘的師傅不是別人 正是我
あの痛々しい逆セクハラ　元凶は君かよ
你就是那讓人看不下去的 反向性騷擾的元兇啊
本人なりに頑張ってるのよ
她已經很努力了
まったく　甘いヤツらばかりだね
哎 一幫天真的傢伙
このチームには　決定的に欠けている　スパイに不可欠な厳しさが
這個團隊裡太缺乏 間諜所必需的嚴肅性
あなたは何をやってるの
你在幹什麼
ティアの姉貴じゃないですか
是緹亞大姐
俺様　蛇口が壊れていたので　修理してました
老子看到水龍頭壞了 正在修
蛇口が３つに増えてない
水龍頭怎麼變成了三個
形も汚れも傷も　まったく一緒の蛇口
形狀 汙垢 還有磨損全都如出一轍的水龍頭
正解は一つで　ハズレをひねると大爆発です
只有一個是真的 要是擰錯了就會爆炸
ホント　工作の天才よね　あなた
你真是個手工天才
ねぇ　アネット　私と仲よくする気はある
阿妮特 你想和我變得親密嗎
ほんの少し　心の内側を明かしてでも
願意稍微打開一下你的內心嗎
はい　俺様　姉貴と仲よくしてやります
好 老子想跟大姐更親密
そう　じゃあ　私の目を見てくれる
嗯 那就盯著我的眼睛
体が恐れている　アネットの心を読むことを
我在害怕 害怕讀阿妮特的心
どうしました
怎麼樣
俺様の心　見えましたか
看到老子的內心沒
え　えぇっとね…
嗯 那個…
あなた　身長伸びた
你是不是長高了
さすがティアの姉貴
不愧是緹亞大姐
わかりますか
看出來了嗎
大正解です
完全正確
俺様　先月から　３ミリも身長が伸びたんです
老子比起上個月 長高了三毫米
寝方を変えた成果です
改變睡姿起效果了
試験を達成したら
等測試結束後
牛乳プリンを作ってあげる
我做牛奶布丁給你吃吧
俺様　もっと大きくなれます
老子還能長得更高
アネットの心は　まるで５歳児の心みたい
阿妮特的內心跟五歲小孩一樣
読み取れたのは身長を　伸ばしたいという願望のみ
只讀得出想要長高的願望
牛乳プリン…
牛奶布丁…
他は空っぽなの
剩下的全是空白嗎
さぁ　みんな
好了各位
試験を達成してみせるわよ
一起通過考試吧
俺様も
一起通過考試
のっ
的說
ティアお姉ちゃん　どうしたの
緹亞姐姐你怎麼了
いや　ここまで長かったなって
沒什麼 只是感慨終於走到這步了
リリィの部屋が昔　焔のボスが使っていた　部屋みたいなの
莉莉的房間 好像是「焰」前任老大的房間
それをダシにして　私が先生を呼び出す
我會利用這點 把老師叫出來
アネットは　リリィの部屋に罠を仕掛けて
阿妮特在莉莉的房間布置陷阱
了解です
收到
エルナは罠をギリギリで回避して
艾露娜盡量迴避陷阱
先生の手に触れてほしい
然後碰到老師的手
はいなの
收到的說
さぁ　いきましょう
好了 上吧
私たちの力を　見せつける時がきたわ
是時候讓他見識一下我們的能力了
はい　終わり
好嘞  收工
お前たちは　協力していなかったのか
你們沒有合作嗎
手に触れるなんて手洗いを　妨害するだけで十分じゃん
要碰手的話 妨礙他洗手不就行了
どういうことよ
你什麼意思
クラウスさんは　動物に手で触れていたでしょ
克勞斯不是用手碰過動物嗎
直後　人は絶対に手を洗う
正常來說人之後肯定會洗手
庭にある水道は　僕が事前に壊した
我事先破壞了院子裡的水龍頭
台所にはエルナを待機させて
讓艾露娜在廚房待機
洗面所にはアネットを向かわせた
讓阿妮特去洗手間那邊
で　女子が使う大浴場に　先生は近づかないから
最後老師不會接近女生用的大澡堂
先生が手を洗う場所は　浴室の洗面台しかないでしょ
那老師能洗手的地方只有浴室的這個洗手台了
だから　ここで張ってたの
所以我待在這等他上鉤
お前には伝えただろう
我不是告訴過你了嗎
昼過ぎにはペットを　業者に送る必要があるから　時間がないと
要趁午後把寵物交給寵物店的人 所以沒有時間
諦めて　手を差し出すしかなかった
我就只能老實把手伸出來了
ありがと
多謝你了
君たちがいい陽動になったよ
你們的佯動做得很棒
よ　陽動…
佯動…
リリィの部屋に置いたメモ
放在莉莉房間裡的筆記
あれ　いい励ましになったでしょ
激勵效果很不錯吧
ガキ２人の　子守をしてくれてありがとう
謝謝你去照顧那兩個小孩子
あ　あなたねぇ
你真是…
極上だ
好極了
仲間とのズレこそ　チームの鍵だ
同伴間的分歧正是團隊的關鍵
僕がお前たちに期待するのは
我希望在你們身上看到的
互いのエゴをむき出しにし　ぶつけ合う連携だ
正是你們將自我展露無遺 在碰撞中產生的協作
お前たちは対立しながら進め
你們要在對立中前進
このまま「屍」に挑もう
就這樣去挑戰「屍」吧
よかったね
真不錯呢
僕のおこぼれで参加できて
沾上我的光 能參加行動了
あなたねぇ
你這人啊
ティアの姉貴
緹亞大姐
俺様たち　さっきから　クラウスの兄貴が来るのを　待ってます
老子們剛才一直在等著克勞斯大哥過來呢
まだですか
還沒好嗎
ごめんね　もうモニカが　試験を達成しちゃったのよ
抱歉 莫妮卡已經完成測試了
残念です
真遺憾
２つのドアノブのうち　間違ったほうをひねると
我已經做好了兩個門把 一旦擰錯了
大爆発する仕掛けだったのに
就會大爆炸的陷阱呢
すぐに片づけて
趕快收拾好吧
まぁ　そんな怪しいものに
不過 這麼可疑的東西
誰も　引っかからないと思うけど
估計 也沒人會上當吧
不幸
おトイレから戻ってきたら　ドアノブが増えていたの
從洗手間回來後發現門把變多了的說
不幸体質のくせに　うかつに触れたエルナが悪くない
都怪艾露娜 明明自己就是災星 結果還傻傻地去碰吧
こんなアホな量の爆薬を仕掛ける　アネットが悪いの
應該怪阿妮特用這麼多炸藥的說
俺様　ティアの姉貴の指示に　従っただけです
老子只是在遵從大姐的指示而已
モ　モニカが最初から　連携を組んでいれば
我覺得要是莫妮卡一開始就和我們合力的話
防げた事故だと思うわ
就不會發生這樣的事故了
絶対僕は悪くないよね
肯定不能是我的錯啊
やはり１つ付け足しておこう
看來還是再加一條吧
仲よくしろ　とは言わん
我不會讓你們要和睦相處
だが…
不過…
もう少し　うまく連携を取ってくれ
還是稍微學一下怎麼合作吧
と　いうことがあった
就是這麼回事了
なんつうか　すさまじいメンバーだな
怎麼說呢 真是群糟糕的隊友啊
しかし　個々の能力は高い
不過 她們各自的能力都很強
任務自体は　問題なく達成したさ
任務本身是順利完成了
本当に優秀だったら私の部屋は　爆破されてませんけどねぇ
要是真優秀的話 我的房間也不會被炸掉了
そして　彼女たちには現地で　休暇を取らせたというわけだ
然後我就讓她們留在那邊休假了
やはり　連絡がない理由は不明ですね
果然還是不知道聯絡不上的原因嗎
捜しに向かうぞ
現在就去找她們
お前たちは先に行け
你們先行出發
僕は別の任務を済ませて　すぐに駆けつける
我在解決完其它任務以後再趕過去
いえ　一刻を争う事態かもしれません
不 這也許是必須分秒必爭的事態
ボスは捜索を最優先にしてください
請老大優先進行搜索
アンタはさっさと　仲間の元に駆けつけてくれ
你趕快去同伴身邊吧
微力ですが　先輩方のサポートはするっすよ
我力不所及 不過還是會輔助各位前輩的
心強くなったな
這我就放心了
わかった
我知道了
任務はお前たちに任せよう
任務就交給你們吧
えぇっと　私は…
那我呢…
リリィ　お前は来い
莉莉 你跟我來
僕とお前で　仲間の足取りを追うぞ
我和你一起去尋找同伴的下落
は　はい
好的
緊急任務だ
任務緊急
必ず仲間を見つけ出そう
一定要找到同伴
目を開けたきっかけは
使我睜開雙眼的
心咲く情景
是那心花綻放的情境
ひらりひらり指の隙間から
緩緩從指間
見えてくる真実を睨め
窺視著那透出的真實
築かれたのは　楽園？
鑄造成的是 樂園嗎？
真っ逆さま落ちて
顛倒著落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片無人之地
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
「行かなくちゃ」
「該出發了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵終成永恆
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鮮血滋潤而成
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的聲音我的肢體 竭力掙扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然愛著 這無可救藥的世界
たどり着くわ　必ず
一定會抵達的
むせ返るほどの夢
那令人難噎的夢境
「屍」任務完成後——克勞斯開展搜索四天前
ねぇ　何ここ
這裡是怎麼回事
夜なのに　プール？
大半夜的還開著泳池？
この下品な照明は何
這下流的照明是什麼意思
任務を達成したんだもの
畢竟任務完成了
自分にご褒美を与えないと　やってられないわ
這不得好好獎勵一下自己
クラウスさんの命令がなければ　僕は別行動するのにさ
要是沒有克勞斯的命令 我就去做別的事了
じゃあ　誰が　あの子たちの面倒を見るのよ
那誰來照顧那兩個孩子啊
俺様特製　スペシャル水鉄砲
看老子特製的特製水槍
発射します
發射
の
的說
不幸
君も気付いてると思うけど　アネットの技術
我想你應該發現了吧 阿妮特的技術
うちの国の水準じゃないよね
已經超過我們國家的水平了
えぇ　おそらくは…
是啊 恐怕…
どこから来たのかね　アイツ…
那傢伙到底是從哪裡來的呢…
あなた　何者
你是什麼人
この子の母親です
我是這孩子的母親